Kemana tujuanmu terbang, Monty?
Teman-temanku ada di
sini, aku akan mendapatkan..
Mereka adalah temanmu
dan bukan pacarmu.
Yah, kamu tahu, aku
tidak punya satu pun.
Teman-temanku
adalah segalanya bagiku.
Baiklah, jangan emosi.
Dan ya.  Saya akan menceritakan
kisah Anda kepada mereka.
Apa ceritaku?
Tempat dimana kamu pertama
kali menikah dengan Neeti..
Dan kemudian dia pergi.
Istrimu sekarang
adalah Kakak Ipar Pari.
Tunggu sebentar..
Apa perlunya memberitahukan hal ini?
Itu diperlukan.
Mereka menghadiri
pernikahanmu dengan Neeti.
Saya tidak ingin mereka
mengatakan sesuatu
dan memperumit banyak hal.
Jadi, saya harus memberi tahu mereka.
- Baiklah, berangkat.
Pergi dan lakukan apa
yang menurutmu benar.
Kalian semua bisa duduk di sini.
Saya akan segera kembali.
Neeti..
Ya.
Apakah ini panggilan yang panjang?
Apakah kamu akan memakan waktu lama?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Silakan ikut dengan saya.
Anda sengaja berdiri
di antara mereka.
Sehingga mereka tidak
bisa saling bertemu.
Bu Pammi..
Anda salah paham lagi.
Saya mendapat telepon
dan aku sedang berbicara dengan seseorang.
Aku tidak sadar kalau aku
berada di antara mereka berdua.
Mengapa saya melakukan itu?
Anda pasti tahu yang terbaik
mengapa Anda melakukan itu.
aku juga tahu
bahwa kamu berpura-pura.
Saya tidak suka cara
Anda berbicara kepada saya.
Aku tidak suka itu.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda suka
dan apa yang tidak kamu lakukan.
Itu yang terbaik untukmu
untuk tidak melakukan apa pun
itu membuatku kesal.
Aku akan mengawasimu, Neeti.
Ingat itu!
Aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ikut denganku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Permisi!
Apa maksudmu?
Silakan mulai dari awal lagi.
Saya mengetahuinya dengan baik
apa yang terjadi
antara kamu dan dia.
Jadi, jangan membuatku marah.
Dia pikir kamulah
yang bertanggung
jawab atas situasi
yang dialami Gurinder.
Dan sekarang..
- Bagaimana sekarang?
Dia berpikir bahwa Anda mencoba
untuk masuk di antara keduanya
Sanju dan Pari.
- Tunggu sebentar!
Apa yang kamu katakan?
Silakan berpikir sebelum Anda
mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Apapun yang dikatakan
Bu di rumah sakit..
Dulu?
Dia stres.
Dia merasa terganggu
dengan kondisi Nona Gurinder.
Jadi, dia mengatakan semua itu.
Dia adalah orang
yang lebih tua di
rumah dan saya menghormatinya.
Dia mengelola rumah sendirian.
Saya bisa memahami situasinya.
Maafkan aku, nenek.
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentangnya.
Ya benar.
Anda pandai memakai sepatu.  Apakah itu?
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin mengatakan
bahwa saya memahami
semua orang di rumah ini.
Kecuali kamu.
Kamu adalah sebuah misteri.
Wow, permainannya bagus.
Permainan yang bagus.
Ini sangat bagus sehingga
saya meragukan diri saya sendiri
apakah aku benar atau salah.
Namun seorang guru akan
selalu mendahului siswanya.
Anda boleh mengatakan apa saja
tapi aku tahu
bahwa aku tidak salah.
Jadi, dengarkan aku.
Dan jangan main-main dengan Pammi.
Atau Anda akan mendapat masalah
dan tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Nenek..
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Bagaimanapun..
Fungsinya akan segera dimulai.
Shelly ada di sini dengan drum.
Anda harus datang juga.
Baiklah, itu sudah cukup.
Bagaimana kalau kita
melanjutkan ritualnya?
Ayo..
- Ya.
Berikan desain henna pada
Neeti dan biarkan dia memilih.
Baiklah.
Pilih desain untuk Anda
sendiri dan selesaikan.
Ini adalah desainnya.
Pilih yang Anda suka.
Hei, lihat ini.
Apakah ini
desain yang bagus?
Rajeev..
Bagaimana ini?
Tidak.. Yang ini tidak bagus.
Mari kita mencari yang lain.
Rajeev.. Katakan padaku.
Melihat!  Apakah akan terlihat bagus?
'Silakan!'
'Sampah apa ini?'
'Itu tidak terjadi.'
'Apakah kamu tidak menerimaku
sebagai anggota keluarga?'
'Apakah kamu menerimaku atau tidak?'
'Aku yakin ada
cara lain, Neeti.'
"Biar aku bicara dengan Pari."
“Kita tidak bisa melakukan itu.”
'Kita tidak bisa membuatnya stres.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Baiklah, jangan lakukan apa pun.'
'Hanya setuju denganku.  Oke!'
'Bantu aku kali ini saja'
'dan kemudian aku tidak
akan meminta bantuanmu.'
"Aku ingin Shelly merasa
cemburu sekali saja."
'Neeti..
- Kumohon..'
'Lakukan untuk Pari.'
Beri tahu saya.
Ya, ini akan terlihat bagus.
Ini adalah desain yang bagus.
Dia juga menyukainya.
Terapkan yang ini di tanganku.
Tapi kami menggunakan
henna yang berasal dari kuil.
Pendeta juga mengatakan hal yang sama.
Nama yang akan kita tulis
menggunakan henna itu
itulah yang akan menjadi
pria untuk gadis itu.
Benarkah itu?
Apakah itu terjadi?
Ya, benar.
Bukan hanya dia tapi
kami juga mempercayainya.
Itu memang terjadi.
Mendengarkan..
Tulis nama Rajeev
di tangan Pari.
Oke.
Saya akan segera kembali.
'Tangan Pari akan
bertuliskan nama Rajeev.'
"Dan tanganku akan
memegang tangan Shelly."
'Mustahil..'
"Aku tidak akan
menuliskan nama Shelly."
'Aku akan mendapatkan nama Rajeev.'
'Rajeev.'
Pari..
Mengapa kamu di sini?
Kami telah menyewa
katering untuk semua ini.
Mereka akan melakukannya.  Anda meninggalkannya.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan melakukannya.
Apakah kamu kesal?
Mengapa demikian?
Pari..
Kemana kamu pergi?
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Lihat saya.
Apa yang salah?
Saya bertanya kepada Anda
desain apa yang harus saya pilih.
Tapi Anda sibuk
dengan desainnya.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Tidak ada yang perlu dikejutkan.
Aku terus bertanya padamu, tapi..
Saya tidak menganggap
penting sama sekali.
Kamu cemburu.
Ini pertama kalinya
aku melihatmu cemburu.
Apa katamu?
Saya cemburu!  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya tidak cemburu.
Mengapa saya harus cemburu?
Tapi aku bisa
melihatnya di wajahmu.
Sudah kubilang
aku tidak cemburu.
Aku hanya memberitahumu.
Pari, aku sudah
berpikir berkali-kali
jika Neeti mengingat semuanya
dan dia akan memintaku
untuk kembali padanya.
Jadi kau akan mengembalikanku padanya.
Tapi kecemburuanmu
terbukti hari ini
bahwa dia harus berjuang keras
jika dia ingin aku kembali.
Jadi, saya menyukainya.
Apa menurutmu aku cemburu?
Yah, aku tidak pernah
bisa iri pada Neeti.
Dia adalah temanku dan
kamu adalah suamiku.
Anda salah memahaminya.
Saya melakukannya dengan benar.
Anda cemburu dan Anda
tidak akan menerimanya.
Dia tidak tahu
tapi dia cemburu.
Cemburu itu baik
karena terbukti menyehatkan.
Wow!
Dengan siapa Anda berbicara?
Cinta dan cemburu..
Apakah itu cinta atau cemburu?
Anda tahu betul bahwa cinta
memang membutuhkan kecemburuan.
Itu harusnya sedikit.
Jika jumlahnya banyak
maka segalanya bisa hancur.
Saya juga tahu itu.
Ayo.  - Ayo pergi.
Maaf..
- Maaf, saya akan segera ke sana.
Tunggu sebentar!
Mengapa adik
perempuanku begitu kesal?
Tidak ada apa-apa.
Kami adalah orang pertama
yang berteman di sini.
Bibi menerimamu nanti.
Akulah orang pertama
yang mencintaimu.
Aku menganggapmu
sebagai adik perempuanku.
Kami mungkin saudara ipar
tetapi juga saudara perempuan.
Apakah saya benar?
Kalau begitu beritahu aku..
Apakah menurut Anda sama
atau apakah Anda
mengatakannya demi hal itu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Karena ada sesuatu
yang mengganggumu.
Dan kamu tidak
menceritakannya kepadaku.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Dengan baik..
Saya belum pernah
merasakan hal seperti ini.
Aku merasa cemburu hari ini.
Maksudku
ketika Rajeev memilih
desain henna untuk Neeti
dan bukan untukku..
Aku tidak menyukainya.
Itu berarti ada banyak cinta.
Bukan itu masalahnya..
Itulah yang terjadi.
'Pari cemburu..'
'Itu artinya dia mencurigakan.'
Kamu dipanggil, Neeti.
Ayo, ayo pergi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia mendengar kita?
Apa yang akan dia pikirkan?
Ya Tuhan!  Berhenti!
Dia tidak mendengar apa pun.
Datang.
Pelayan..
'Bagaimana Sanju bisa
memilih desain henna Neeti?'
'Siapa dia?'
'Mengapa Neeti bertanya padanya'
'untuk memilih desain?'
Monty!  - Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Apakah Sanju mengenal
Neeti sebelum pernikahan?
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
- Seperti itu.  Beri tahu saya.
Ya, dia mengenalnya
sebelum menikah dengan Pari.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal ini?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Tidak, aku hanya ingin tahu.
Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya akan kembali.
Shelly, aku ingin
bicara denganmu.
Dengan baik..
Apakah ada sesuatu yang
terjadi antara kamu dan Neeti?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
- Apakah itu?
Apakah itu berarti kalian
berdua tidak bertengkar?
Tidak. Apakah kamu ingin kami melakukannya?
Tidak, saya tidak menginginkan itu.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Kita harus mulai
dengan upacara henna.
Ya.  - Datang..
Datang!
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada sama sekali.
Hanya sesuatu.  Datang.
Baiklah, beritahu aku.
Mengapa saya dibutuhkan di sini?
Calon istri saya akan
mengaplikasikan henna di tangannya.
Karena itu, saya ingin Anda
semua memberkati kami.
Anda harus berada
di sini, ini penting.
TIDAK..
Semua itu hanya untuk dikatakan.
Upacara Henna diperuntukkan bagi wanita.
Laki-laki dipanggil
untuk menjaga istrinya..
Untuk melayani mereka..
Dan untuk menghibur mereka.
Itu semuanya.
Apa itu berarti
kita di sini untuk menghibur mereka?
Apakah kita sebebas itu?  - Ya.
Apa katamu?
Itukah pendapatmu tentang kami?
Beri tahu saya.  Tunggu..
Tante..
Datang cepat.
Ada apa, Chandrika?
Lihat, apa yang Paman katakan.
- Apa?
Apa yang aku bilang?
Aku tidak mengatakan
apa-apa, Chandrika.
Amit-lah yang
mengatakan semua itu.
Mengapa semuanya kembali padaku?
Dialah yang mengatakannya.
Menurut mu?  - Hai.
Mereka semua berbohong.
Saya mendengar paman saya
mengatakan bahwa upacara henna
hanya untuk wanita.
Dan orang-orang ini datang
ke sini untuk melayani kita.
Mereka datang untuk menghibur kita.
Wow.
Apakah ini yang kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan untuk kami?
Hiburan apa yang kamu bicarakan?
Tolong beritahu aku.
Beritahu kami.
Anda harus memberi tahu mereka
semua yang telah Anda lakukan
untuk hiburan mereka.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Seorang suami menghabiskan hidupnya
menjaga istrinya.
Apa yang belum kita lakukan untuk mereka?
Jangan memaksaku untuk berbicara.
Kapan mulutmu tertutup?
Lanjutkan dan beritahu aku.
Apa yang telah Anda
lakukan untuk hiburan kami?
Kalian semua
hanya bisa berbicara.
Apa yang sudah kamu lakukan untuk Pari?
Ya, Anda seharusnya
melakukan sesuatu yang menarik.
Mengapa Anda melipat
tangan dan berdiri?
Tunggu sebentar..
Tolong jawab atau
aku akan pergi..
Monty, tunggu.
Anda tahu wanita satu hal dengan baik ..
Mereka tahu cara berbicara.
Biarkan mereka melakukan itu.
Kamu benar.
Saya di sini untuk membuat semua orang bosan.
Tapi aku akan
melakukan sesuatu untuk
istriku dan itu akan
membuatnya bahagia.
Kalian semua juga harus
melakukan sesuatu untuk istri kalian.
Atau di rumah..
Maukah kamu berdansa denganku?